财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
他是拥有特别肉体的僵尸将军
从新世界「倭之国」来的男人
怎... 怎么 还以为被他砍了
别...别管那么多了
趁现在赶快逃吧
那边的门现在空着
是啊
「鼻歌三丁」
「箭尾斩」
好痛啊 你这混蛋放我出去
混蛋敢不放我出去
再不放我出去就自爆给你看
棺...棺材
把盖子...
刚才的声音是...
到底在搞什么啊
那个白痴被抓住了吗
草帽小子
那么现在马上就举行婚礼吧
一切都准备好了
放开我
就是你吧 浴室里的透明人
我的名字是阿布萨罗姆
是即将成为你的丈夫的名字
好好记住
明目张胆地看人家的裸体还那么拽
每天保持着美丽的身材可不是为了给你这个变态野兽看的
咱们现在就离开这座森林
休想逃
Monkey Monkey
前后都是拥有不死之身的僵尸
认命吧
等等 你想做什么
「风来炮」
你把这座连接桥给...
「百花缭乱」
「幻之翼」
他们都掉到中庭里去了
虽然说不上是全军阵亡
那是什么
只剩一把骨头的～
从天而降的男人!
剑侠鼻歌!
住手 给我住手
别杀她 她是我们的同伴
你这混蛋 你这混蛋 快停下来
快逃 娜美
站住 你这小贼猫
不要啊
阿布萨罗姆是我的老公
滚开
来 去死吧
等...
等等...
我...我...
其实是男人啊
真...真的吗
是...是啊 打扮成这样是我的爱好
没跟你开玩笑哟
而且...
我觉得你跟那个野兽男根本就是绝配
我一直都百分百支持你
真的吗?
是真的啊 才没跟你开玩笑哟
到现在为止从来都没有人支持过我的这段感情
对我说出如此贴心话语的人你还是第一个啊
我...我...
抬起头来 我的朋友
这就是所谓友情啊
我叫娜美藏 叫我娜美就好了
友情...娜美...
这就被驯服了
后来啊 后来啊
我总是想趁机让他在婚姻协议书上按上手印
却一点也没有可乘之机
就算我把他压住 按住他的胳膊也马上就被他躲开了啊
那是因为罗拉你的方法不好啊
手段太天真了
什么意思
就是说啊 正因为他意识还清醒所以才不按手印啊
那种事情 要趁对方睡觉的时候...
趁他熟睡时偷袭吗
这样行吗 作为一个人
罗拉 你不是僵尸吗
大意 我真是太大意了
就算他没睡着打昏他就是了
喂 娜美藏 总之我们快逃吧
话说回来 罗拉
我有东西忘在放财宝的地方了
本来想回去拿的但找不到路了
能告诉我怎么走吗
你还真是不小心啊 好啊
从佩罗纳大人的房间去那边是很近的
你看 那边有间突出来的房子
她还真没白摔那一跤啊
进那个房间后你就会看到一个楼梯
娜美原来是男人啊
怪不得我觉得他很有男子汉气概
娜美 那家伙追过来了
真的吗
罗拉 这可是进攻的好机会啊
我不会再见那家伙了 放心吧
加油 你们才是最佳的情侣组合
我会加油的
谢谢你 娜美
勇气倍增啊
阿布萨罗～姆
罗拉
我们趁现在快逃
就这样从野猪的手上逃过一劫
娜美好厉害啊
随便聊了几句
没想到是个率直的好孩子啊
你的眼神太不对劲了吧
主人
我们弄到手了 主人
你们别开玩笑了
什么主人啊
马上把我从这里放出去
敢不放我出去 混蛋
你们是什么人
放开我 住手
你们已经做好心理准备了吧
我绝对会把你们给打飞的
可恶 这些家伙到底什么来路啊
这艘船上连一个宝箱都没有吗
箱子有是有
不过里面是空的
钱多少还是有点吧
难以置信啊
两艘船加起来几乎没什么收获
这真的是打倒了克洛克达尔的男人的船吗
算了 只有粮食也好 都给我搬回去
是
佩罗纳大人
希尔顿
莫利亚大人传唤三怪人
主人吗 有什么事吗
好像是抓到了草帽路飞
他要为900号行揭幕仪式
900号? 当真
你是啥玩意儿 胖嘟嘟的
混小子 竟敢对主人用这种口气...
你就是草帽小子路飞吗
精力充沛真是比什么都好
你就是那个猪头莫利亚吗
这股气势真不错啊
真不错 不愧是值3亿的悬赏犯
你也马上就将成为我优秀的部下了
什么部下 别开玩笑了
当自己是谁啊你
我是谁? 你问老子是谁?
老子可是未来的海贼王大人啊
阿布大人
阿布大人你这混蛋 快滚出来和我结婚
又隐身逃跑了吧
摆脱了吧
或许吧
一定是罗拉她...
来了
径直朝着这边走呢
这边走
快点进这里面
这是什么
管它的 总之先藏在这里面吧
怎么回事
奇怪啊
应该无处可逃的
喂 库玛西
色情萨罗...不
阿布萨罗姆大人 大事不好了
有件麻烦的事情
等等 先听我说
有没有三个海贼来过这里
这个嘛...
阿布萨罗姆
你在这里做什么呢
这可是我的房间啊
佩罗纳
欢迎您回来 佩罗纳大人
不准说话 库玛西
要说几遍你才能明白
但是 有一件非常重要的事
闭嘴 不准出声
你还是对库玛西那么苛刻啊
真是过分啊
给我闭嘴 他可是我的部下啊
话说回来 你也接到主人的召唤了吧
发生什么事件了吗
要说是事件还真是啊
据说要启动那个900号...
900号...
抓住那个3亿的悬赏犯了吗
总算是没被发现
简直是奇迹啊
可是我们为什么要藏在这种地方啊
没办法啊 谁知道那个猛兽男这么快就追上来了
不过真没想到连这家伙都是僵尸
我们要抓住机会顺利地逃出去 明白吗
阿布萨罗姆大人
您在这里啊 我有事要向您汇报
什么事
好像还有一个入侵者跟海贼们在一起
入侵者?
是剑侠鼻歌
什么
有人从天上掉下来了
刚才什么东西掉下来了
难道是...
不过 我能猜出个大概...
那混蛋 到底是从哪掉下来的
真没办法
去救他吧
虽然有了一些小麻烦 但可别想逃出我的手掌心
落脚点要多少我就能做多少
Monkey Monkey
得先想办法除掉这家伙
你先帮我争取一点时间
你要做什么
那边刚好有个不错的石柱
我去做个武器就来
可恶 居然还从容不迫
别不把老子放在眼里
「蜘蛛粘网」
手上的蛛网突出在外头
「六轮花开」
「掴掌」
眼球被什么东西碰了
不好 粘网粘上去了
好的 妮可·罗宾 我准备好了
你让开一下
那是什么
没什么 只不过是将我带来的钢铁双截棍插到石柱里而已
对付这种怪物就要用巨型武器
「重型双截棍」
这力量是怎么回事
他不是人类吗
住...
塔拉朗的情况不太妙啊
他是什么人
总之到上面去 快
够...快住...
快住手 你个混蛋
「蜘蛛粘网」
你得以依靠的武器没掉了 真可惜啊
走着瞧吧
「左手武器」
妮可·罗宾
那些家伙是什么东西
Mouse Mouse
对不起 掉以轻心了
没想到还有其它蜘蛛
不...不好
蠢材
Monkey Monkey
想不大意太难了
他们是我的部下蜘蛛鼠
在这「Thriller Bark」一共有500只
到现在为止被我们盯上的猎物一次也没有失手过
我们就是趁人不备
从暗处和死角突击捕获敌人
我们的丝是经过霍古巴克大人改造的
靠自身的力量绝不可能挣脱
你们的伙伴也是一个个 都被我们从宅院的天花板后面无声无息地拖走的
不管对方多么强大
我们都不会与之正面交手
猎物还不知道发生了什么事情就被制服了
现在就把你们俩也带到伙伴的地方去
认命吧
怎么了
为你送去
宾客斯的美酒哦
迎风破浪任我行
潮水汹涌 夕阳澎湃
鸟儿歌声 划破长空
是谁在唱歌
大家都进了这个岛了吗
你怎么从底下上来的
我跳上来的 因为很轻
既然来了也没有办法了
就让我将这个岛的一切都告诉你们
你个混蛋是谁啊
不是僵尸吗
你也是海贼一伙的吗
骷髅
没事
胜负已分
「鼻歌三丁」
「箭尾斩」